สิ่งที่ฉันต้องทำคือ
เมื่อทุกคนกำลังจะตกจากหน้าผา
ฉันต้องรีบคว้าตัวไว้
พวกเขาจะหลับหูหลับตาวิ่งโดยไม่คิดหน้าคิดหลัง
ตอนนั้น
ฉันต้องปรากฏตัวขึ้นจากที่ไหนสักแห่ง
และคว้าพวกเขาไว้ไม่ให้ตกลงไป
นั่นคือสิ่งเดียวที่ฉันทำตลอดทั้งวัน
(นักเรียนดีเดือด รุ่นที่ 2)
นายมันเพี้ยนจริงๆ รู้ไหม
นายต้องเข้าใจฉันสิ ชีอึน
(วันพฤหัสบดีที่ 26 ตุลาคม
เวลา 04:30 น.)
ทำไมเธอถึงคิดว่าตัวเองนอนไม่เต็มอิ่ม
เธอบอกว่าฝันเรื่องเดิมซ้ำๆ ใช่ไหม
ยังไม่อยากบอกเหรอว่าฝันเรื่องอะไร
ความฝันมันก็เป็นเพียงแค่ความฝันนี่ครับ
ยานอนหลับได้ผลดีไหม
ครับ
ดูเหมือนไม่ได้ผลมากกว่านะ
ฉันจะบอกแม่เธอแบบนั้นแล้วกัน
หมอครับ
ว่าไง
ผมคิดว่าหมดเวลาบำบัดแล้วละครับ
ดูนะๆ คราวนี้ฉันเตะจริงนะเว้ย จริงๆ
เป็นอะไรไหม
โยนได้สวยมาก
โอ๊ะ อะไรเนี่ย นี่
- เฮ้ย อันนี้ดีกว่า
- เออสิ
นี่ ฮะ
อ้าว ยอนชีอึน
นี่ ถอยไปสิ หลีกทางให้เขา
ทำไม
ได้ยินว่าปีที่แล้ว
เขาฆ่าเด็กคนนึงแล้วย้ายโรงเรียนมา
ไอ้ชเวฮโยมานก็กลัวหมอนั่นจนมุดลงรูไปแล้ว
โอ้โฮ โรคจิตตัวจริงนี่หว่า
นี่ๆ เฮ้ย
ยอนชีอึน
นี่ เงียบไว้นะ เงียบๆ
เดี๋ยวก็ได้มีคนตายอีกหรอก
นี่ ไปสูบบุหรี่กันสักมวนดีกว่า
ให้ตายสิ เสียวสันหลังแบบนี้จะใช้ชีวิตยังไง
(กล่าวก็คือ
ฉันอยากเป็นผู้คอยรับไว้ ไม่ให้ใครร่วงหล่น)
(เจ.ดี. ซาลินเจอร์
จะเป็นผู้คอยรับไว้ ไม่ให้ใครร่วงหล่น)
ซอจุนแท เวรละ ตายห่าแน่
โทษนะ ขอโทษที คือ…
ฉันรีบร้อนไปหน่อยเลยพลาดไปชนเข้าน่ะ
(นมช็อกโกแลต)
จุนแท ส่งเสบียงอีกแล้วเหรอ หัวหมุนเชียวนะ
(นมกาแฟ)
(นมสตรอว์เบอร์รี่)
(ช็อกโกโซโบโร)
คนนึงนะ คว้าอะไรได้ก็ฟาดเข้า…
บ้าเอ๊ย ซอจุนแท
ครับ
ฉันสั่งนมสตรอว์เบอร์รี
ฮะ
นี่ ไอ้เบื๊อก
ฉันขอเปลี่ยนตั้งแต่อาทิตย์ก่อนแล้วนะเว้ย
อ๋อ
สะ… สตรอว์เบอร์รี่
ทำไมทำหน้างั้น
งานยากนักเหรอ
ขอโทษนะ ฉันสับสนไปหน่อย
ฉันจะปล่อยไปแค่ครั้งนี้
เข้าใจไหม
มานี่สิ
ขอโทษนะ คราวหน้าฉันจะใส่ใจให้มากกว่านี้
ดี อือ
อีกเดี๋ยวเอาของมาส่งด้วยล่ะ
ไอโฟน
ไสหัวไปสิ
- สู้ๆ นะ
- จุนแทน่ารักจริง
จุนแท สู้เขานะ
(สถานะเก็บมือถือ)
(ชื่อ รุ่น สภาพ)
(คิมดงฮยอน ไอโฟน 13 เกรดเอ)
(ยอนชีอึน)
"ยอนชีอึน"
(ย้ายมาปีที่แล้ว อย่าแตะต้อง)
อยู่นี่ ดูสิ
จริงเหรอ
ยอนชีอึน
เอ่อ คือว่า…
นายใช้มือถือรุ่นอะไร
ฮะ
เอ่อ ก็แบบว่า…
ฉันอยากรู้ว่า
นายบอกได้ไหมว่าใช้มือถือรุ่นอะไรอยู่
ทำไม
ฉันแค่อยากรู้…
(ยินดีต้อนรับสู่โลกหมากล้อม กระดานอึนจัง)
บ้าเอ๊ย ทั้งหมดมีแค่นี้เหรอ
ทำไมจำนวนถึงได้น้อยลงเรื่อยๆ แบบนี้ หือ
โธ่เอ๊ย ให้ตายสิ
ทุกคนครับ ผมว่าตอนนี้ทุกคน
กำลังเข้าใจอะไรผิดอยู่นะครับ
รู้ไหม ตอนนี้เรากำลังทำธุรกิจกันอยู่นะครับ
บิสสิเนสน่ะ
ทุกคนต้องทำงานให้สายกระปู๋แทบขาด
ผมถึงจะปกป้องทุกคน
ให้อยู่ในโรงเรียนอึนจังนี้ได้ไงครับ
แต่ว่า
ทำไมถึงทำผลงานได้ห่วยแตกเอาๆ แบบนี้
แบบนี้ฉันก็ไม่มีเหตุผล
ที่ต้องดูแลพวกแกต่อไปอีกสิวะ
หัวหน้าซอ วันนี้เรามาดูบัญชีกันหน่อยดีไหมครับ
ถ้าขาดไปแม้แต่คนเดียว
วันนี้ได้โดนอัดเดี้ยงกันหมดแน่
- บัญชี
- ห้า สี่
สาม สอง…
ให้ตายสิ
เดี๋ยวสิ หัวหน้าซอนี่มันมีความหมายแฝงนี่นา
ฮะ อะไรเหรอ
ก็ตรงนี้มันเขียนว่า
"ห้องสี่ ยอนชีอึน อย่าแตะต้อง"
อย่าแตะต้องงั้นเหรอ
ทำไมครับ
คือว่า… ไม่ใช่อะไรหรอก
ตอนที่เขาย้ายโรงเรียนมา
เขาเกือบทะเลาะกับนายแล้วครั้งนึง
แต่ครูเข้ามา เรื่องมันก็เลยผ่านไป
ตอนนั้นนายบอกว่า
จะจัดการเขาเอง คนอื่นห้ามแตะต้อง
พูดให้มันเร็วๆ หน่อย
ได้ ใช่ ฉันก็
เห็นว่านายยังไม่ได้ทำอะไรจนถึงตอนนี้
ฉันคิดและตัดสินใจไปเองคนเดียว
- กลัวว่าทำอะไรไปแล้วจะมีปัญหา
- ปัญหาเหรอ
- มันพูดว่ามีปัญหาว่ะ
- ไอ้เวร…
ปัญหาเหรอ
ไอ้ทึ่มนั่นจี้ถูกจุดเข้าแล้ว
- ปัญหาอะไร
- เปล่านะ ไม่ใช่แบบนั้น
ไอ้คำที่ว่า "ปัญหา"
หมายความว่าฉันน่าจะแพ้ไอ้ยอนชีอึน
- แกจะพูดงั้นนี่
- เปล่า
"เปล่า" ส้นตีนเถอะ เดี๋ยวปั๊ด
ตั้งการ์ดด้วยเหรอวะ
แม่ง โคตรเท่เลยว่ะ
เอาแบบนั้นเลย ตั้งการ์ดไว้สิ
แถวตรง
ในใจแกคงคิดแบบนั้นอยู่ตลอดสินะ
แกคิดว่าฉันจะแพ้ใช่ไหม ไอ้เวรเอ๊ย ฮะ ว่าไง
ลุกขึ้นมา
มานี่
ดูสภาพเข้าสิวะ เป็นขอทานหรือไง
ใส่เครื่องแบบนักเรียนให้มันดีๆ หน่อย ใครทำแก
ป้าบเข้าให้
บ้าเอ๊ย
หัวหน้าซอ
เอาเป็นว่าวันนี้ผมต้องได้มือถือไอ้ยอนชีอึนนะครับ
ครับ
ครับ ขอบคุณครับ
อะไรของพวกเธอ ยังไม่ทำการบ้านอีกเหรอ
โธ่เอ๊ย พูดไปก็ไม่เข้าหัว
ให้ตายสิ
ครูครับ มือถือ
อือ เอาไปสิ บอกเพื่อนๆ ด้วยว่าวันนี้ไม่มีโฮมรูม
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
อือ กลับดีๆ ล่ะ
ฉันไม่มีทางเลือกนี่นา
มันช่วยไม่ได้จริงๆ
(เลขที่ 12 ยอนชีอึน)
ทุกคนมาเอามือถือ วันนี้ไม่มีโฮมรูมหลังเลิกเรียน
นี่
หือ
เห็นมือถือฉันไหม
มือถือนายไม่อยู่ในนั้นเหรอ
ไม่อยู่
อ้าว จริงเหรอ ไหน…
เอ่อ ประหลาดจังแฮะ
เดี๋ยวนะ
มันจะไม่อยู่ได้… ไม่อยู่จริงๆ ด้วย
อ้าว
เดี๋ยวนะ ฉันแค่เอามัน
มาจากห้องพักครูทั้งๆ อย่างนั้น
นายก็เห็นนี่ว่าฉันไม่ได้แจกคืน
เพื่อนๆ มาหยิบไปกันเอง
ฉันไม่ได้จับ แตะต้อง แอบดู
หรือขโมยมือถือเพื่อนๆ เลยนะ ไม่มีทางอยู่แล้ว
ไม่ใช่ขอทานสักหน่อย
นั่นแหละ
เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
ไม่เห็นจะเข้าใจ
ยังไงก็เถอะ ฉันไม่รู้จริงๆ
ก็ได้
นี่มือถือยอนชีอึน
สมที่เป็นหัวหน้าซอ
ไม่เห็นจะต้องให้ดุด่าก่อนเลย
รีบจัดการตั้งแต่เนิ่นๆ ก็สิ้นเรื่องแล้ว
เลิกงานได้ ฉันจะเอาให้ฮโยมานเอง
- อือ
- จุนแท กลับดีๆ นะ
ขอบใจนะ
กลับได้แล้ว
จุนแท รักแกนะเว้ย
ยอนชีอึน เจอมือถือหรือยัง
คือว่า… เรื่องมือถือนายน่ะ
ฉันไปคิดๆ ดูแล้ว
ฉันแอบรู้สึกผิดนิดหน่อยน่ะ
ยังไงซะฉันก็มีส่วนที่ดูแลได้ไม่ดีด้วย
ฉันเลยคิดว่าถ้านายจะซื้อมือถือใหม่
ฉันจะช่วยจ่ายด้วย
เวลาแบบนี้เรายิ่งต้องคิดบวกเข้าไว้นะ
ต้องผ่านมันไปให้ได้ เพราะชีวิตข้างหน้า
มีเรื่องที่ช่วยไม่ได้อีกไม่ใช่น้อยๆ
อะไรที่ช่วยไม่ได้
นายคิดว่าฉันไม่รู้อะไรเลยหรือไง
นายทำแบบนี้ให้ตัวเองสบายใจนี่
มันขี้ขลาดมาก รู้ไหม
ขี้ขลาดเหรอ
ว่าแต่ ลูกไม่ได้จงใจทำมือถือหาย
เพราะอยากได้เครื่องใหม่ใช่ไหม
เฮ้อ แต่ก็ดีจังเลยนะ
ได้ออกมาเดตกับลูกชายแบบนี้
พอลูกไปเรียนต่อต่างประเทศเทอมหน้า
เราคงไม่มีเวลาได้เดตกันแบบนี้สินะ ใช่ไหม
ช่วงแรกๆ อาจจะลำบากหน่อย
แต่เดี๋ยวลูกก็จะปรับตัวได้นะ
ซูโฮ
ฉันยังนอนไม่หลับเหมือนเดิม
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยซอนกัง)
ต่อให้กินยานอนหลับ
ฉันก็ยังนอนไม่หลับ
ฉันไม่ได้หลับได้นอนแบบนี้
แต่เมื่อไหร่นายจะตื่นขึ้นมา
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันพูดกับเพื่อนร่วมห้องว่าเขาเป็นคนขี้ขลาด
แต่ว่า
ที่จริงแล้วฉันคิดว่า
ตัวฉันเองต่างหากที่เป็นคนขี้ขลาด
ฉันอยากให้…
(เมื่อไหร่นายจะฟื้นขึ้นมา)
ทุกคนเลิกยุ่งกับฉันสักที
ให้เหมือนฉัน…
ไม่มีตัวตน
นี่ ไปกันเถอะ
ทำไมต้องมาทำอะไรบ้าๆ ตรงบันไดด้วย
เก่งมากๆ
แกนี่มันน่ารักน่าหยิกจริงๆ
เอาไงดี ให้กอดแน่นๆ เลยไหม
จุนแทของฉัน ฉันแนะนำสาวให้เอาไหม ว่าไง
จริงด้วย นี่ เราจะไปดื่มเหล้ากัน ไปด้วยกันไหม
เออ ดีเลย ไอ้จุนแทใหญ่มากเลยนะ
จริงเหรอ
โอ้โฮเฮะ จุนแทของฉันใหญ่เหรอ
เปล่าหรอก
ขอจับน้องชายพิสูจน์สักทีได้ไหม
มานี่สิ
- ไอ้บ้านี่
- อย่านะ
- เราเพื่อนกันนี่
- ไม่
- ให้ตายสิ
- อย่า ไม่เอา
ไอ้หมอนี่ แถวตรง
- เฮ้ยๆ อย่าบังคับ
- แถวตรง
ไอ้บื้อนี่ บอกให้แถวตรงไง แถวตรง
แถวตรงสิวะ ดูมันทำเข้าสิ
- อุตส่าห์ซ่อนซะมิดชิดแล้วเชียว
- ไม่เอา อย่า
- ไอ้หมอนี่
- เปล่า คือว่า…
เบ้อเริ่มเลยว่ะ
- จุนแท นี่ ทำอะไรของนาย
- อย่านะ ไม่เอา อย่า
เฮ้ย เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
นี่ ยอนชีอึน
เฮ้ย
ไอ้บ้าเอ๊ย
ยืนทำบ้าอะไรของแกวะ น่ากลัวชะมัด
นี่ ได้ยินว่าแกทำมือถือหายใช่ไหม
ช่วงนี้โรงเรียนเราคนทำมือถือหายกันตรึมเลย
ต้องเก็บให้ดีนะ ใช่ไหม จุนแท
อือ
ฉันมีเหลือหลายเครื่องเลย เอาสักเครื่องไหมล่ะ
พูดว่า "ขอเครื่องนึงสิครับ" สิ
หลบไป อย่าขวางทางเดิน
ฉันไม่หลบ
จ้องซะตาจะหลุดออกจากเบ้า
เฮ้อ ไปเลย ไป
หลบให้มันซิ หลบหน่อย จะไปก็ไป
ดูไอ้เวรนั่นมันมองเข้าสิ
เราจะปล่อยมันไว้เฉยๆ เหรอ
ปล่อยมันไปเถอะ หมอนั่นไม่มีเพื่อนด้วยซ้ำ
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะปลุกนาย
ขอโทษ
คือว่า
ฉันเห็นว่า
นายเอาแต่นอนทุกวัน ไม่กินมื้อกลางวัน
ฉันไม่ต้องการ เอาคืนไป
นี่ ฉันก็แค่…
อือ
ขอโทษนะ ฉัน…
ฉันขโมยมือถือนายไปให้ชเวฮโยมาน
ฉันขอโทษ แต่ว่า…
ฉันก็ไม่มีทางเลือกเหมือนกัน
ยอนชีอึน
คราวที่แล้ว
นายบอกว่าฉันขี้ขลาดใช่ไหม
หลังจากนั้น ฉันก็เก็บมันไปคิดหนักมาก
แต่ไม่ว่าจะคิดเท่าไร
ฉันก็ไม่รู้จริงๆ ว่าต้องทำยังไง
แล้วไง
ช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่าฉันต้องทำยังไงถึงจะไม่ขี้ขลาด
ทำไมฉันต้องบอกนายด้วย
เพราะฉันไม่มีคนอื่นให้ถามแล้ว
ฉันขอร้อง
รู้จัก "กฎข้อที่สามของนิวตัน" ไหม
ไม่มีแรงกิริยา
ก็ไม่มีแรงปฏิกิริยา
(กฎของนิวตัน)
(กฎข้อที่สาม แรงกิริยาและแรงปฏิกิริยา)
(กฎนี้กล่าวไว้ว่าแรงมาจากระบบภายนอก…)
(รองประธาน)
เอาละ ชนแก้ว
- ดื่ม
นี่ ชเวฮโยมาน ไอ้ซอจุนแทไม่รับสายว่ะ
เมื่อกี้ฉันเห็นว่ามันกลับเร็วไม่ใช่เหรอ
ไม่รู้ว่ะ แม่งเอ๊ย
ถ้าจุนแทไม่รับสาย แล้วใครจะจ่ายตัง
ให้ตายสิ เป็นผู้ชายซะเปล่า
อะไรเนี่ย
จะอะไรได้ล่ะ
โคตรเท่เลยโว้ย
แมนมาก
ฉันต้องออกไปข้างนอกพักนึง สนุกกันไปก่อนนะ
ไปละ
จะไปไหน
เรื่องธุรกิจน่ะ ธุรกิจ
- เอาละ ดีจังเลยเว้ย
- ไปเถอะ
- ฉันจะดูแลสาวให้เอง
- หุบปากเลย
เขาไปไหนเหรอ
อ๋อ
เราตั้งใจจะเข้าร่วมสหพันธ์
ถ้าเข้าร่วมได้ เราจะหาเงินได้อู้ฟู่เลยละ
เวรเอ๊ย ทำไมพูดภาษาคนไม่รู้เรื่องแบบนี้วะ
เป็นอึนจังก็เชื่อฟังให้สมเป็นอึนจังหน่อย
อย่าเก๊กหน้าดุ
โธ่เอ๊ย ไอ้พวกเบื๊อก
- โอ้โฮ โคตรรวยเลย
- ไฮโซนี่หว่า
เป็นฟ่อนเลยว่ะ
ไง
เจ็บใจเหรอ
ถ้าเจ็บใจ ก็เข้าร่วมสหพันธ์ให้ได้สิ
พวกแกยังเป็นแค่อึนจัง
ถึงต้องใช้ชีวิตแบบนี้ไงวะ พวกโง่เอ๊ย
รู้ตัวกันสักที
นี่ ถ้าเป็นฉันนะ ฉันย้ายโรงเรียนไปแล้ว
ว่าไง เลิกทำหน้าตูดสักที
มีอะไร
ซองเจอยู่ข้างในไหม
อะไรนะ
ฉันเรียนอยู่อึนจัง ชื่อชเวฮโยมาน
วันนี้ฉันนัดซองเจไว้ เขาอยู่หรือเปล่า
- อ๋อ
- อยู่
ครับ พี่ซองเจยู่ข้างในครับ
อือ แต๊งกิ้วนะ
นี่
มีอะไรจะให้ก็รีบๆ ให้ไป
ให้ตายสิ
อะไรเนี่ย อึนจังจะเข้าร่วมสหพันธ์จริงๆ เหรอ
แต่หัวหน้าอึนจังไม่ใช่บาคุหรอกเหรอ
ทำไมหมอนั่นถึงเบ่งนัก
(ทรีป๊อปพีซี)
อือ เดือนหน้าฉันจะเอามาให้ได้มากกว่านี้
อือ ไปให้พ้นไป
(ฮยองชิน ยูซอง)
โอ้โฮ โคตรเยอะเลย
ซองเจ ฉันฮโยมานเอง
เล่นเกมเหรอ
ไอ้พวกกระจอก
คอยแต่จะให้แบกอยู่ได้
อือ ขอโทษ โทษทีนะ
แบบนี้ไงถึงไม่ควรลงดันกับพวกแรงค์กากๆ
มีอะไรก็พูดมา
เอ่อ เรื่องมือถือน่ะ
ฉันคงต้องขอเวลาจนถึงอาทิตย์หน้า
แต่ถ้าคราวนี้ไปได้สวย
ต่อไปฉันน่าจะเพิ่มผลกำไรได้สม่ำเสมอเลยละ
อย่างที่เราคุยกันไว้ตอนนั้น
ปาร์คฮูมินหยุดพักการเรียนเมื่อไหร่
นายก็ช่วยจัดให้หน่อยนะ
อาทิตย์หน้าเหรอ
อือ ไม่ว่ายังไง อาทิตย์หน้า
ฉันก็จะเอามา 100 เครื่องให้ได้
โห ปกติฉันไม่ทำพลาดแบบนี้นะ
ให้ตายสิ
อาทิตย์หน้าเอามาให้ได้ล่ะ
แน่อยู่แล้ว นายก็รู้ว่าฉันภักดีแค่ไหน
เด็กม.ปลายเล่นเป็นแก๊งอันธพาลกันเหรอวะ
โคตรน่ากลัวเลยจ้า
เป็นเด็กเป็นเล็กวอนหาเรื่องโดนตีน
นักเลงเจนเอ็มซีเหรอวะ
เอ็มซี ฮาว่ะ
บ้าเอ๊ย มีอะไรวะ
ห่าเอ๊ย
ซองเจ ขอโทษที่มากวนตอนยุ่งๆ นะ
ฉันไปละ
มันชื่ออะไรวะ
(ประธานชเว)
(สายที่ไม่ได้รับ - ประธานชเว)
(รองประธาน: บ้าไปแล้วเหรอวะ แกตายแน่)
(ประธานชเว: เจอกันพรุ่งนี้)
กฎข้อที่สามของนิวตัน
"ทุกแรงกิริยา
มีแรงปฏิกิริยา
ที่ขนาดเท่ากันแต่ทิศทางตรงข้ามกัน"
อิมฮันอุล
(ห้องหนึ่ง อิมฮันอุล ขอโทษนะ ดูลิ้นชักสิ)
ควอนจู…
ควอนจูโฮ
ซงกีวาน
แพคซึงอู
โดแจกยอง
โมอิลยอง
ฮงซองกวาน
ซอจงโฮ
กวักบยองมิน คิมฮุนยอง
คิมจุนซู
(ห้องหนึ่ง คิมจุนซู ขอโทษนะ ดูลิ้นชักสิ)
(ม.ห้า ห้องสี่ เลขที่ 12 ยอนชีอึน)
(ขอโทษนะ ดูลิ้นชักสิ)
อย่ามาเวอร์น่า ไอ้ติ๊งต๊อง
เอามาดูซิ ไหนว่าได้คืนแล้วนี่ ขอดูหน่อย
ดู เห็นเป็นมือถือนายไหม
มือถือฉันไงวะ ไอ้เบื๊อก
- จริงด้วย
- ซอจุนแทสติแตกไปแล้วจริงๆ
โปรญี่ปุ่นอยู่ดีๆ ทำไมถึงย้ายมา
เรียกร้องอิสรภาพวะ
แต่ฟังนะ เรื่องสำคัญก็คือ
มันไม่ได้คืนฉันคนเดียว แต่คืนทุกคน
ฉันว่ามันต้องย้ายรร.แน่ๆ
นี่ ชเวฮโยมานล่ะ มารร.หรือยัง
ถ้าชเวฮโยมานเดือดขึ้นมาละงานเข้าเลยนะ
ซอจุนแทตายโหงแน่ๆ
(ห้องสี่ ยอนชีอึน ขอโทษนะ ดูลิ้นชักสิ
ขอบใจนะ)
นี่ฝีมือใคร
ตอบมาสิวะ พวกโง่เอ๊ย ฉันถามว่าใคร
ซอจุนแท ได้ยินว่ามันวนคืนให้ทุกคนเมื่อเช้า
ถอยไป พวกเวรเอ๊ย
ซอจุนแท!
ไอ้ห่านั่นอยู่ไหน
โน่น
แรงกิริยาที่เหมาะสม
ทำให้เกิดแรงปฏิกิริยาที่เหมาะสมตามมา
จุนแท
แรงกิริยาที่เหมาะสม
ทำให้เกิดแรงปฏิกิริยาที่เหมาะสมตามมา
มานี่หน่อย
ฉันไปเองก็ได้
ไอ้สารเลว
นี่
จริงหรือเปล่า
แกเอามือถือไปจริงๆ เหรอ
อือ
เท่เชียวนะ
แหม ตั้งการ์ดแน่นเชียวเว้ยเฮ้ย
ฮะ หล่อเลยว่ะ ไหนมาซิ
บ้าเอ๊ย อย่าเกร็งสิ
จุนแทของพี่เป็นขาแดนซ์เหรอจ๊ะ
ลองกันหมัดนี้ดูด้วยสิ
โอ้โฮ สวย
โอ้โฮ ฟันยางขนมปัง
เป็นหมารับใช้ก็ต้องทำตามที่สั่งสิวะ ใช่ไหม
แกคิดว่าตัวเองอยู่รร.
ได้สบายๆ แบบนี้เพราะใคร
ให้ฉันทำให้แกฆ่าตัวตายดีไหม ไอ้เวรเอ๊ย
ไอ้เปรตเอ๊ย ไอ้ระยำ
ว่าไง ฮะ ว่าไง
ไอ้สารเลวเอ๊ย โคตรน่าสมเพช
แกจะโหวกเหวกโวยวายไป
มันก็เท่านั้นแหละโว้ย ไอ้เวร
ห่าเอ๊ย
นี่ ควรมีใครห้ามหน่อยไหม
นี่ หัวหน้าซอ
- เฮ้ย ไม่ต้องไปห้าม
- ใกล้จบแล้วครับ
มันหนวกหู
ฮะ
อย่าล้ำเส้น
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง